❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම ස්ථාන, සංවිධාන, චරිත,)
(මෙම නාට්‍යයේ සිදුවීම් සහ පසුබිම් කතා මනඃකල්පිතයි.)
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
යෙයොල්.
ඔයා දැන් නිදහස්ද?
හරි. කරුණාකරලා ටිකක් ඉන්න.
මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එව්වා.
ඔයාට ඒක තේරුනේ නැද්ද?
මට අපිව මතක නෑ...
කෙටි පණිවිඩ යැවීමේ කොන්දේසි මත සිටීම.
අඩුම තරමේ ඔයා මාව බ්ලොක් කළේ නැහැනේ.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයා තාමත් එහෙමමයි.
හොඳයි,
අවුරුදු දෙකක් විතරයි.
ඒක යුග ගණනාවක් වගේ දැනුනත්.
ඔයාට මාව එපා වුණේ නැද්ද?
ඒක විහිළුවක්.
ඔයා ඒ ප්‍රශ්නේ අහනවා.
ඔයා අහලා තියෙනවා මම ඉස්සරහට එන උත්සවයේ MC කියලා, හරිද?
කාලෙකට පස්සේ ඉස්කෝලෙට එනවා...
ශිෂ්‍යයෙකු වීම වඩා හොඳ බව මට වැටහුණා.
නැවත පාසලට යාම ගැන හැඟෙන්නේ කෙසේද?
ඔයා ඉක්මනට ඒකට පුරුදු වුනාද?
ඔයා ජූනියර්ස්ලා එක්ක යාළු වුනාද?
ඔයාට කිසිම දෙයක් නැත්නම් මම යනවා...
කියන්න වැදගත්.
මම...
මගේ කෝපි උගුරක්වත් බීලා නැහැ.
අපි අන්තිමට මුණගැහිලා දැන් අවුරුදු ගාණක් වෙනවා.
ඔයාට මගෙන් අහන්න දෙයක් නැද්ද?
මම කළා.
අතීතයේ.
නමුත් මම තවදුරටත් නැහැ.
(මුදල්.)
(කලින්...)
බානි, ඔයාගේ පන්තිය ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නවා නේද?
ඔව්. ඒක තේරීම් විෂයක්.
මම ඊට පස්සේ අපේ දෙපාර්තමේන්තු කාමරයට යන්නම්.
හරි හරී.
අනේ මන්දා.
ඔයා මේක දැකල තියෙනවද?
මේ දෙන්නා කැම්පස් ජෝඩුවක්.
(හන් යෝ රියුම් සහ හ්වාං ජේ යෙයොල් පෙම් කළ කාලය දක්වා)
මම ඒවා කලින් දැක්කා.
මෙතන කෝපි බීලා ඉවර වෙලා දෙන්නා යන්න ගියා.
මොකක්ද? ඒ කියන්නේ මේක ඇත්ත.
මගේ ආදර්ශමත් කෙනාගේ හිටපු පෙම්වතා කවුද දන්නේ...
ජේ යෙයොල් වනු ඇත,
කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් හෝ ධනවත් පුද්ගලයෙක් නොවේද?
ඔහ්, නෑ.
බානි. ඔයා හොඳින්ද?
ඇය ඔහුගේ හිටපු පෙම්වතිය, වර්තමාන පෙම්වතිය නොවේ.
ඒක ඔයාට කරදරයක් වෙන්න දෙන්න එපා.
මේ මොකක්ද? ඔය දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක මට කරදරයක් වෙන්නේ ඇයි?
ජේ යෙයොල් සහ මම අතරේ කිසිම දෙයක් වෙනවා වගේ නෙවෙයි.
ඔය දෙන්නම දියුණුවක් ලබන්නේ නැද්ද?
අපි මස් කෑ විට එය ආදර හැඟීමක් විය.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාලා ඉස්සරහට යන හැටි විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
මම කිව්වා අපි අතරේ කිසිම දෙයක් නෑ කියලා.
ඇත්තටම, කරදර වෙන්න එපා.
ඒක මට කොහෙත්ම කරදරයක් නෙවෙයි. මාව විශ්වාස කරන්න.
එය කුමක් ද?
ඇත්තටම. මේක ඇත්තද?
ඔයයි ලස්සන හැන් යෝ රියුම්යි පෙම්වතුන් කියලා හිතන්න.
දෙවෙනි ඔසප් වීමක් නැද්ද? පටන් ගන්න.
ඒක බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්. බලන්න, ලොක්කා.
මම එය දැනගත්තා.
අද වන විට රූපලාවන්‍ය ශිල්පිනියක් වීමට නම්, කෙනෙක්...
දෘශ්‍ය නිර්මාණයේ අධිරාජ්‍යයා.
ඒක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි, නමුත් මම ඔබව ගැඹුරින් අගය කරනවා.
කුමක් ද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මුදල.
හරි.
ඔයා දැන් පන්තියට යනවද?
ඔව්.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
යෙයොල්.
අපේක්ෂා කළ පරිදි.
ඔහු වගේ කොල්ලෙකුට අනිවාර්යයෙන්ම හදවතින්ම කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම මෝඩයෙක් වගේ ආයෙත් තුවක්කුව පැන්නා.
ඔයා ඇත්තටම හරිම කණගාටුදායකයි බන් හී ජින්.
අහන්න.
- කලින්...
- මට බලාගන්න දේවල් තියෙනවා.
මුලින්ම මට සමාවෙන්න.
(6 වන කථාංගය: අපි කවුද)
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
රිදෙනවද? වෛද්‍යවරයෙක් හමුවෙන්න ඕනද?
නෑ. කොහෙත්ම නෑ. ඒක ඕනෑවට වඩා දුර යනවා.
ඒක පොඩි කැපුමක් විතරයි.
ඒ වගේම තුවාල වීම අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
අවධානය නැති කරගන්න ඔයා මොනවද හිතුවේ?
අදට මේක ඇති.
මට අවධානය යොමු කරන්න බැරි වුණා, ඒ නිසා ඒක හොඳයි.
මගේ ඇඟිල්ල නිසා මම අද විවේක ගන්නවා.
නමුත් හෙට ඉඳන් මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
අපි එකට රසකැවිලි මොනවා හරි ගමුද?
හරි. මම එකඟයි.
ජි වොන්. මම දැන් ඔයාගෙ කැම්පස් එක ඉස්සරහා ඉන්නවා.
ඔයා තාම දවල්ට කෑවේ නෑ නේද?
එය කුමක් ද?
හයි වොන්ට එකට කන්න ඕන.
එයා දැන් අපේ කැම්පස් එකේ ඉන්නේ.
එයා කැමති නම් අපි එකට කන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඇය දැනටමත් පිටව ගොස් තිබේද?
ජි වොන්. මේක ඇත්තටම කන්නම ඕන තැනක්ද?
ඒක හෝටලයක් නෙවෙයි...
අවන්හලක්වත් නැහැ.
ඔයා හරිම සම්බන්ධතාවකින් තොරයි.
ඒ හරියේ මෙතන තියෙන්නේ එකම පාන් මෙනුවයි.
මේ වගේ තැනක් තමයි ඇත්තටම කන්නම ඕන තැනක්.
ඔයා ඒක හොඳයි කියන එක මාව උද්දාමයට පත් කරනවා.
හරිද?
- ඒක මෙතන.
- රසවිඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි එක බැගින් අරගෙන පසුව තවත් ඇණවුම් කරමු.
- හරිද?
- ඇත්තෙන්ම.
කොහොම උනත්, ඔච්චර විධිමත් වෙන්න එපා. මම ඔයාට වඩා බාලයි.
හරි එහෙනම්. හොඳට බලන්න.
උත්සහ කරන්න.
හරි හරී.
මැදට හපන්න.
ජි වොන්.
නවත් වන්න.
සියල්ල අවසන්.
අවුල් නොකර මෙච්චර ලොකු පාන් කන්නේ කොහොමද?
මම...
ඔයාට ඒක පිළිවෙළට කන්න උගන්වනවද?
මෙන්න, බලන්න.
ඒක ඔයා හිතනවට වඩා ලේසියි.
මේ වගේ ක්‍රීම් බනිස් එකක් සඳහා,
එය සිරස් අතට අල්ලාගෙන ලොකු කටගැස්මක් ගන්න.
ඔක්කොම පිරිසිදුයි නේද?
- උත්සාහ කරන්න.
- හරි.
- සිරස් අතට අල්ලන්න.
- ඔව්.
බයිට් එකක් ගන්න.
පේනවද? ඔයා අවුලක් කරගන්නේ නෑ.
ඒක මගේ විශේෂ දක්ෂතාවයක්.
නමුත් මම ඔයාට ඒකට ඉඩ දෙනවා.
මම ඔයාට කන්න උගන්නන්නම්...
ඊළඟ වතාවේ පිළිවෙලට බර්ගර් එකක්.
මුදල.
දැන් තමයි, ඔයා ඇත්තටම හරිම ලස්සනයි වගේ පෙනුනේ.
හරිද?
කෑම සම්බන්ධයෙන් මම හරිම සංකීර්ණයි.
- ඔයත් උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
- හරි.
- ඒවා ගෙදර තියාගන්න.
- නෑ.
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
නමුත් මම මගේ දෙමව්පියන් සමඟ එය භුක්ති විඳින්නම්.
සමාවෙන්න. මගේ ඇඟිල්ල ලිස්සලා ගියා.
අපි යනවා නේද?
මම යනවා. ගෙදර ගියාම මට මැසේජ් එකක් දාන්න.
හරි හරී.
බායි.
හයි වොන්. බායි. ඊළඟ වතාවේ ආයෙත් හමුවෙමු.
ඒ ලොකු හිනාව මොකක්ද?
බානි රසවත් කියලා ඔයාටත් හිතෙන්නේ නැද්ද?
රසවත්ද, නැත්නම් ඔබ උනන්දුවක් දක්වන කෙනෙක්ද?
බායි.
මම දෙපාර්තමේන්තු කාමරයට ගියා, නමුත් ඔබ එහි සිටියේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා එක රැයකින් වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
කුමක් වුවත්.
ඇය කතා කරන ආකාරය පවා ලස්සනයි.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මට තත්පරයක් දෙන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- මට පෙන්නන්න.
- ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
මට පෙනවන්න.
(ලස්සන බෝ බේ)
මම දකියි.
හරි හරී.
හේයි. ඇයි ඔයා ඔච්චර මන්දගාමී?
එයාට ඔයා ගැන උනන්දුවක් නෑ කියලා ඔයාට කියන්න බැරිද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇය ඇගේ නාට්‍යයට ඒ මිල කළ නොහැකි ටිකට් පත පවා මට දුන්නා.
ඒ ඇය නාට්‍යයට මිනිසුන් ගෙන්වා ගැනීමට උත්සාහ කළ දෙයයි.
බලන්න.
ඇගේ සියලු පිළිතුරු...
කෙටි.
- ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
- හරියට.
නැත.
(බානිගෙන්: නැත.)
එය කුමක් ද?
ඇගේ පිළිතුරෙන් මට සීතල දැනෙනවා.
සමාවන්න.
මම ඔයාට කියන්නේ,
පිරිමින්ගේ මග්වෝර්ට් ස්නානයේ සුවඳ මෙයයි.
එහෙමද? කාන්තා නාන තටාකයේ රෝයිබොස් තේ වගේ සුවඳක් එනවා.
- මම ආපහු ආවා.
- හේයි.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- මෙන්න.
- මේ මොකක්ද?
මේ ඔක්කොම ක්‍රීම් බනිස් දිහා බලන්න.
දෙයියනේ, ඒක නම් ගොඩක් වැඩියි.
මම ඒක මිලදී ගත්තේ නැහැ.
මොකක්ද? එහෙනම් ඒ ජූනියර් සහකරුද?
- "යාලුවනේ?" - ආයෙත් ඒකද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
මොකක්ද ඒ? මොන මිනිහාද?
මාව ආයෙත් අයින් කරනවා නේද?
පැටියෝ, මේක බරපතලයි.
එයා ඔයාව අල්ලගන්නවා වගේ,
හොඳ පෙනුමක් ඇති පිරිමින් ආකර්ෂණය කර ගැනීමට.
මම ඊයේ ඇයව දැක්කා.
කවුරුහරි කෙනෙක් ඇයව ගෙදර ඇරලවමින් හිටියා.
ඇත්තටම?
මම ඒ පන්ක් එක ඈත ඉඳන් දැක්කා,
නමුත් ඔහුගේ මුහුණ දිලිසෙන බව මට පෙනුණා,
ඒකෙන් මට මගේ තරුණ ආත්මය මතක් වුණා.
- දෙයියනේ.
- එයා උසයි...
සහ අලංකාර පෙනුමක්.
- නාසය කොහොමද?
- එයාට ලොකු නාසයක් තිබුණා.
- එහෙනම් මම එයාට අවසර පත්‍රයක් දෙන්නම්.
- එයාට අවසර පත්‍රයක් ලැබෙනවා.
ඔයාට මහන්සි ඇති. මේක කන්න.
මට ඇත්තටම නිදිමතයි, ඒ නිසා මේක පරිපූර්ණයි. ස්තූතියි.
අනේ මන්දා. මට දැන් ගොඩක් සනීපයි.
ඕහ්, හරි. හයි වොන් ඊයේ පාන් ගැන නැවත නැවතත් කිව්වා.
හරිද? මම කවදාවත් දැකලා නැහැ තමන්ගේ පාන් වලට අකමැති කෙනෙක්.
ඊළඟ වතාවේ හයි වොන් එක්ක ආයෙත් එහෙ යමු.
හරි. අපි ඒක කරමු.
නමුත් ජි වොන්. මට ඊයේ ආයෙත් ඒක දැනුනා.
ඔයා එයාට හරිම හුරතල් සහෝදරයෙක්.
මම?
මමද?
අනිත් අයියලත් එහෙම නේද?
මට සහෝදරයෙක් නැති නිසා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් එය එසේ නොවන බව පෙනේ.
හැමවෙලේම දීප්තිමත්ව ඉන්න කොට් නිම් පවා හොඳටම තරහා යනවා...
ඇය ඇගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා සමඟ සිටින විට.
හොඳයි... ඔබ ඒ ගැන හිතුවොත්,
හයි වොන් සිටින්නේ අනෙක් අයට වඩා වෙනස් තත්වයක ය.
ඉතින් මම ඇය ගැන කරදර වෙනවා.
නමුත් මම ටිකක් වැඩිපුර ආරක්ෂාකාරීයි නේද?
මොකක්ද? නෑ, කොහෙත්ම නෑ.
මට කියන්න ඕන දේ තමයි ඔයා වගේ සැබෑ සහෝදරයෙක් ඉන්න එක ගැන මම එයාට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මට මේක කවදා ඉවර කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
මට ප්ලාස්ටර් දැමීම පවා කරන්න වෙනවා.
මම කවදාහරි ඒක ඉවර කරයිද?
මම දන්නවා.
ඒ වගේම අපි අනිත් විෂයන්ටත් පැවරුම් කරන්න ඕනේ. ඒක අමාරුයි.
මට පැවරුම් ගැනත් කරදරයි,
නමුත් මම ද්‍රව්‍යවල මිල ගැන වඩාත් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
ඔයා කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් ගැන කරදර වෙලා නෑ නේද?
බොරු කියන්න බැරි ඒ ඇස් මොනවද?
මම අර්ධකාලීනව වැඩ කළොත්, මට පැවරුම් කරන්න බැහැ.
මම පැවරුම් කළොත්, මට ද්‍රව්‍ය වියදම් කරන්න බැහැ.
ඒක උභතෝකෝටිකයක්.
මෙන්න බීම වර්ග.
- ස්තූතියි.
ඔයා සොලමන්ගේ සීල් තේ බොනවා මම දකින හැම වෙලාවෙම,
මට ඒකට පුරුදු වෙන්න බෑ.
එයා විතරයි ඕඩර් කරන්නේ...
අපේ කැෆේ එකේ.
ඇත්තටම?
ඉතින් මේක මට හුරුපුරුදු පානයක්.
කරුණාකරලා ඒක ගලවන්න එපා.
සමූහ අන්ධ ආලයක් ගැන උනන්දුවක් දක්වන කෙනෙක් ඉන්නවද?
මම අත්හරින්නම්.
නාට්‍ය උළෙලේ පෙරහුරු නිසා මට වෙලාවක් නැහැ.
ඔබට කොහොම ද?
මමත් යන්නේ නැහැ.
මට කණ්ඩායම් අන්ධ හමුවීමක් වැඩක් නැහැ.
මගේ අනාගතය ගැන මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ද්‍රව්‍ය මිලදී ගැනීමට මට අර්ධකාලීනව වැඩ කිරීමට සිදුවිය හැකිය.
මට හොඳ අර්ධකාලීන රැකියාවක් හඳුන්වා දුන්නා.
ඔයාට මාත් එක්ක ඒක කරන්න ඕනද?
ඔවුන් එදිනම ගෙවනවා.
ඇත්තටම? මම ඒකට කැමතියි.
- හරි.
- ඔව්!
මට යන්න ඕන වුණා...
- කණ්ඩායම් අන්ධ දිනයකදී.
- ඉගෙනීමට පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
හොඳයි.
(මම දෙපාර්තමේන්තු කාමරයට ගියා, නමුත් ඔබ එහි සිටියේ නැහැ.)
(මම හිතන්නේ ඔයා එක රැයකින් වැඩ කරන්නේ නැද්ද?)
මම හැමදාම වැඩට යන්නේ නැහැ. ඒක ටික කාලෙකට විතරයි.
ඒ වගේම ඔවුන් මට එදිනම ගෙවනවා.
- ඒගොල්ලෝ ආයෙත් එකට.
- පරිස්සමෙන්!
ඔයා හොඳින්ද?
මට කණගාටුයි.
ප්රවේසම් වන්න.
හරි, සමාවෙන්න.
ඒක සහනයක්.
ඒක ළඟයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබට ශුන්‍ය ප්‍රතීකයක් ඇති බව පෙනේ.
ඔයා එයා ළඟමයි හිටියේ.
ඔයා ඒක අල්ලගන්න තිබුණා...
මම වැනි.
එහෙනම් ඔයා නිහතමානී නෑ වගේ.
මොනතරම් ප්‍රදර්ශනයක්ද!
- ඔයා පන්තියට යනවද?
- ඔව්.
මමත් මේ පැත්තට යනවා.
අපි එකට යමු.
ෂුවර්.
වෙඩි තියන්න!
- හොඳයි.
- හේයි.
ඇය වෙනස් වෙලා නැහැ.
හේයි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
- මේ පැත්තෙන්.
- අපි යනවා...
මේ පැත්තෙන්. හරි එහෙනම්.
- අපි යමු.
- හරි.
බායි.
මේක හරියන්නේ නෑ.
මට කල්පනා වෙන්නේ කවදාද කියලා... ඔහ්, ඉන්න.
බානි, ඉක්මනට එළියට එන්න!
(සතිපතා ක්‍රීඩා)
ඒක පටන් ගන්නවා.
ඉක්මනට එළියට එන්න. අද ඔයාගේ අම්මා රූපවාහිනියේ එයි.
- ආ, අන්තිම වතාවේ තරගය?
- ඔව්.
අන්න. එයා ටීවී එකේ. ඔයා ටීවී එකේ.
- ඒක පළවෙනි වතාවටවත් නෙවෙයි.
- අතිශයින් ජනප්‍රියයි...
- ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා.
- බලන්න.
ඔවුන් ආරම්භක තරගයත් සමඟ නව වාරය ආරම්භ කර ඇත.
අද අපිත් එක්ක විශේෂ ආරාධිත අමුත්තෙක් විදිහට...
ඒ දේවුන් ගුවන් සේවයේ පුහුණුකරු කිම් හ්යුන් කියුං ය.
- හෙලෝ. මිස්. කිම්.
- හෙලෝ.
මම කිම් හ්යුන් කියුං, පුහුණුකරු...
දේවුන් ගුවන් සේවයේ, චැලෙන්ජර්ස් හි.
මිසිස් කිම්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ආරම්භක තරගයේ ජයග්‍රහණයට සුභ පැතුම්.
ඔබට හැඟෙන ආකාරය අපට කියන්න පුළුවන්ද?
ක්‍රීඩකයින් ඉතා වෙහෙස මහන්සි වී පුහුණුවීම් කළා.
එය ආරම්භක තරගය වුවද,
ඒක ලොකු සෙල්ලමක්, එයාලා කලබල වුණේ නැහැ...
සහ ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් කරන ආකාරයටම ඉටු කළහ.
මම හිතන්නේ ඒ නිසා තමයි අපිට හොඳ ප්‍රතිඵලයක් ලබා ගන්න පුළුවන් වුණේ.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර කතා කරන්නේ?
ඔයා රූපවාහිනියේ ඉන්න ඉපදිලා ඉන්නේ.
හොඳයි, මම එච්චර හොඳ නැහැ.
නමුත් Han Yeo Reum - නිවේදකයා
ඇත්තටම මගේ ස්නායු ලිහිල් කිරීමට උදව් වුණා...
එය ආරම්භ වීමට පෙර.
ඇය හොඳ කෙනෙක්.
ඇය? ඇය කොච්චර හොඳද?
මම හිතුවේ ඇය ලස්සනයි කියලා,
නමුත් ඇය හරිම මිත්‍රශීලී සහ බුද්ධිමත්.
මට පුතෙක් හිටියා නම්, මම එයාව මගේ ලේලි කරගන්න කැමතියි.
ඉන්න.
පුතෙක්ද? පුතෙක් ඕන කියලා කිව්වද?
- අනේ දෙවියනේ. ආයෙත් එන්න.
- ඔයාට පුතෙක් ලැබෙන්න ඕනද?
හරි, අපිට දරුවෙක් ලැබෙයිද?
- අපි එහෙම කරමුද?
- ඒක එයා ඉස්සරහා කියන්න එපා.
- මම සූදානම්.
- හරි.
ඔයා මාව ආයෙත් තනිකමක් දැනෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
අද නෙවෙයි.
දැන් අපි ඉදිරි තරගයට යමු...
Daum Life සහ IBY Bank අතර, එය ඉක්මනින් ආරම්භ වනු ඇත.
- ඔව්. දැන් සූදානම් වෙමු.
- ඔවුන් යනවා. ඉක්මන් කරන්න.
- කරුණාකර සූදානම් වෙන්න.
- කණ්ඩායම.
ඔයාලා අද හොඳින් කළොත් අපිට ඒක ඉක්මනින් ඉවර කරන්න පුළුවන්.
- මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- ඔව්.
- හැමෝම තාම මෙහෙ නැද්ද?
- එයාලා ඉක්මනින්ම එයි.
- ඉක්මන් කරලා බලන්න.
- හරි.
ඇය එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මහාචාර්යතුමා පෙරහුරුව බලයිද?
ඒක විතරයි තියෙන දවස?
මම ඒ දවසෙ බානි එක්ක අමතර කෙනෙක් විදිහට වැඩ කරන්න නියමිතයි.
අර්ධකාලීන රැකියාව.
මම ඒක කරන්නම්.
මට භාර ගන්න දෙන්න.
(කිම් මින් ජියොන්ග්)
ඔයා අමතර කෙනෙක් නේද?
ඔව්. මම මෙතන ඉන්නේ ක්වොන් බෝ බේ වෙනුවෙන් ආවරණය කරන්න.
- මම හ්වාං ජේ යෙයොල්.
- හරි.
- අධ්‍යක්ෂකතුමනි, හැමෝම මෙතන.
- එහෙමද?
ඔබ දෙදෙනා යුවළක් වනු ඇත.
- මොකක්ද? යුවළක්?
- හරි. මට විශ්වාසයි.
හරි, ඒක තමයි ආත්මය.
ඔයා සුදානම් ද?
එක, දෙක. ක්‍රියාමාර්ගයක්!
ඔයා අඳින චිත්‍ර ඉවර කරන්න,
අපි පැය දෙකකින් නැවත මෙහි හමුවෙමු.
- ඔව්, මැඩම්.
ඔයාට යන්න නිදහස තියෙනවා.
මම මේක කරන පළවෙනි වතාව මේක. ඒක හරිම රසවත්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මොකද මට ආරංචි වුනා ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
පෝස්ට් එක දැක්කද...
අපේ විද්‍යාල ප්‍රජාව ගැන?
ඔව්.
ඔයා ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මම මොකක්ද කියන්න ඕනේ?
ඒ වගේම අපි ඒ වගේ දේවල් ගැන කතා කරන්න තරම් සමීප නැහැ.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඔයා කුතුහලයෙන් හිටියනම් හොඳයි කියලා මට හිතුනා.
කෙසේ වෙතත්,
මම හිතුවා ඔයාට කියන්න ඕනේ කියලා.
අපි අතරේ දැන් කිසිම දෙයක් නෑ.
මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැති වෙන්න කියලා...
වැරදි අදහස.
මම මෙහෙට ආවා...
මේක කියන්න.
කපන්න! මේක හොඳ නෑ!
ඔය දෙන්නා! මැදින් යන එක නවත්තන්න බෑ!
- මට සමාවෙන්න.
- දෙයියනේ, අපි හොඳින් හිටියා.
හරි. අපි ඒක ආයෙත් කරමු.
ඔබේ තනතුරු වලට ආපසු යන්න!
ඉක්මන් කරන්න, අපිට වෙලාවක් නැහැ.
මේ පැත්තට එන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සූදානම්.
ඔහු කිව්වා අපි යුවළක් කියලා.
එක, දෙක. ක්‍රියාමාර්ගයක්!
කපන්න! මේක හොඳ නෑ!
ඇයි ඔයාලා එහාට මෙහාට යන්නේ නැත්තේ?
- මට සමාවෙන්න.
අනේ මන්දා, කරුණාකරලා ඒක එකතු කරන්න, හරිද?
අපි එය නැවත කරමු.
කණගාටුයි, නමුත් වහිනවා.
කුමක් ද?
ඔයා අද හොඳට කළා.
නාට්‍ය උළෙල අත ළඟයි.
ඉතින් හැමෝම, තව ටිකක් ඉවසන්න.
- හරි.
ඔබ දන්නවා බොහෝ කර්මාන්ත වෘත්තිකයන්...
උත්සවයට සහභාගි වෙනවා නේද?
තියුණුව සිටින්න සහ හොඳින් පුහුණු වන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
("Lovers of Oblivion" චිත්‍රපටයේ සමාලෝචනය)
මේ මෝඩයා ආයෙත්.
බෝ බේ?
බෝ බේ.
ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවද?
නෑ. මම හොඳට පුහුණු වෙන්නම්.
හරි. ඒක තමයි ප්‍රධාන චරිතයකට තියෙන්න ඕන ආත්මය.
දැන් ඔයාට යන්න නිදහස තියෙනවා.
- හරි. ස්තූතියි.
හොඳයි,
එවැනි ආඛ්‍යානමය වශයෙන් දුර්වල චිත්‍රපටයකින් විශ්මයට පත් වීමට,
මම හිතන්නේ ඔයා සාමාන්‍යයෙන් චිත්‍රපටි බලන්න කැමතියි...
ඒ සියල්ල ශෛලිය ගැන, කිසිදු හරයක් නොමැතිව.
මොකක්ද? "හැමදේම විලාසිතාව ගැනද?"
මේ පොඩි...
එය ලැජ්ජාවක්.
ඔයාට තේරුනේ නෑ වගේ...
චිත්‍රපටයේ කතන්දර කීම.
සමහරවිට ඔබ චිත්‍රපට සඳහා ඔබේ ප්‍රමිතීන් ඉහළ නැංවිය යුතුයි.
මොකක්ද? "චිත්‍රපට සඳහා ඔබේ ප්‍රමිතීන් ඉහළ නංවන්නද?"
ගෝෂ්.
ලස්සන බෝ බේ දිහා බලන්න.
මට සුවිශේෂී ලෙස ඉහළ ප්‍රමිතීන් තිබෙනවා.
මට ඔයාගේ රුචිකත්වය ගැන සැකයක් ඇති වෙනවා,
විශේෂයෙන් ඔබ චිත්‍රපටයක් රස වින්ද නිසා...
එය 10 න් 6 ක් පමණක් ශ්‍රේණිගත කර ඇත.
දෙයියනේ, ඔයා මගේ රසය ගැන ප්‍රශ්න කරනවද?
යාලුවනේ, එන්න ඔයාගේ කෑම ටික අරන් එන්න.
අධ්‍යක්ෂක.
අපි මොකද කරන්නේ?
එය කුමක් ද?
ඒකට මොකද වුණේ?
ඊළඟ දර්ශනයේදී එය වෙනස් ලෙස පෙනෙන්නේ නැහැ.
කලා අධ්‍යක්ෂවරයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
දිගටම කතා කරන්න!
අපි දහ වතාවකට වඩා උත්සාහ කළා.
ඔයා මට විහිළු කරනවද? දිගටම කතා කරන්න!
මොකක්ද...
සමාවෙන්න. ඔයා හොඳින් නම්,
මට ඒක හදන්න උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
මෙය ඇදහිය නොහැකි තරම් විශ්මයජනකයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම සෙට් එක බලන්න ගියා. ඔයා ජීවිතාරක්ෂකයෙක්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ. මට උදව් කරන්න පුළුවන් වීම ගැන සතුටුයි.
- මූර්ති දෙපාර්තමේන්තුවද?
- ඔව්.
ඔබත් මේ ක්ෂේත්‍රය ගැන උනන්දුවක් දක්වනවා නම් මට කතා කරන්න.
ගෝෂ්, ස්තූතියි.
ඇගේ ඇඳීම සමානයි.
විශ්වාස කරන්න බෑ නේද?
ඒකට තමයි මම දක්ෂතාව කියන්නේ.
ඔබ රංගනය ගැන උනන්දු නැද්ද?
ඒවා තවදුරටත් භාණ්ඩයක් නොවූ විට ඔවුන් කෝපි පානය කළේ ඇයි?
ඒකේ හානිය කොහෙද?
මම තවමත් මගේ හිටපු අය සමඟත් සම්බන්ධතා පවත්වනවා.
ඒ ඔවුන්ට තවමත් අවශ්‍ය නිසා...
ඔයාගේ කලිසම දාගන්න.
මම කැමති මිනිහා හන් යෝ රියුම් එක්ක පෙම් කළා නම්,
මට පිස්සු හැදෙයි.
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
ඒක අතීතයේ.
ඊට අමතරව, එයා ඔයාට කිව්වා එයාලා අතරේ දේවල් ඉවරයි කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, නමුත්...
ඔවුන් ඔවුන්ගේ උසස් පාසලේ බලගතු යුවළ විය.
ඔවුන් සම්බන්ධව සිටින්නේ නම්,
ඔවුන් නැවත එකට එකතු විය හැකියි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
ඔබට ඔහු සමඟ සම්බන්ධතාවයක් අවශ්‍යද?
ඔයාට ඕන නම් එයාව විශ්වාස කරන්න,
නමුත් ඒක ඔයාට කරදරයක් වෙයි නම් දෙයක් කියන්න.
ඔහ්, රෝමියෝ.
ඇයි ඔයාගෙ නම රෝමියෝ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔබට ඔහු සමඟ සම්බන්ධතාවයක් අවශ්‍යද?
ඔයාට ඕන නම් එයාව විශ්වාස කරන්න,
නමුත් ඒක ඔයාට කරදරයක් වෙයි නම් දෙයක් කියන්න.
තවමත්,
මම හිතුවා ඔයාට කියන්න ඕනේ කියලා.
අපි අතරේ දැන් කිසිම දෙයක් නෑ.
මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැති වෙන්න කියලා...
වැරදි අදහස.
ඔහු එය අදහස් කළ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
උණු සොලමන්ස් සීල් තේ එකක්, හරිද?
සහ අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක්.
කෝපි එක බානිටද?
ඔව්. එයා එයාගේ ව්‍යාපෘතියේ වැඩ කරන්න රෑ වෙනකම් ඉඳීවි.
මට පේනවා. එයාගේ රෑ වැඩ කරන වෙලාවල් වල එයාට වෙන දෙයක් තියෙනවා.
- මම ඔයාට ඒක දෙන්නද?
- ඇත්තටම?
හරි, මම ඒක ගන්නම්.
ඇය කියනවා ඇගේ පද්ධතියට අඩුම තරමින් ඒ තරම් ප්‍රමාණයක් අවශ්‍යයි කියලා...
ඇයව රෑ වෙනකම් තියාගන්න.
මම දකියි.
හරි.
නවත් වන්න.
- මගේ මුදල් පසුම්බිය.
- ඇත්තටම?
මම ඔයාට එයාට විශේෂ බීමක් හැදුවා.
මම ඒක මගේ කාර් එකේ දාලා ආවද?
ඉන්න. මම දන්නවා මම ඒක මාත් එක්ක ගෙනාවා කියලා.
තත්පරයක්.
මම මේක ඔයාගේ ටැබ් එකට දාන්නම් මේ පාර විතරයි.
ස්තූතියි.
මම ටැබ් එක පස්සේ ගන්නම්.
මුදල.
ඊයේ ඔයා ගෙදර ආවෙ හොඳින්ද?
ෂුවර්. ඔයාට කොහොමද?
මෙහෙත් එහෙමයි.
ඊයේ මගේ දර්ශනවලට මම ඕනෑවට වඩා ශක්තිය යොදවන්න ඇති...
මොකද මම සීතලෙන් එළියට ගියා.
බානි, ඔයා පැස්ටා වලට කැමතිද?
පැස්ටා?
ඒ අසල හොඳ පැස්ටා ස්ථානයක් විවෘත කර ඇත.
ඔයාට මාත් එක්ක පැස්ටා ගන්න ඕනද?
අපි දෙන්නා විතරද?
ඔව්, අපි දෙන්නා විතරයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔබට ඔහු සමඟ සම්බන්ධතාවයක් අවශ්‍යද?
ඔයාට ඕන නම් එයාව විශ්වාස කරන්න,
නමුත් ඒක ඔයාට කරදරයක් වෙයි නම් දෙයක් කියන්න.
දැන්ම,
මට ඔහුව විශ්වාස කරන්න ඕන.
ඒ ගැන හිතලා මා ළඟට එන්න.
අපි යමු.
අපි පැස්ටා හදමු.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
කවදා ද?
ඔයා හෙට නිදහස්ද?
ඔව්. හෙට දවස හොඳයි.
හොඳයි.
මම හෙට ඔයාව බලන්නම්.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
මම හෙට ඔයාට කතා කරන්නම්.
ෂුවර්.
හොඳයි.
මුදල.
ඉන්න. එහෙම නේද...
මට කිව්වා ඔයා රෑ වැඩ කරනකොට මේක බිව්වා කියලා.
මේක කෝපි ද ක්‍රීම් ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මම අද පරක්කු වෙලා වැඩට යන නිසා ඒක ගන්න හිතුවා.
මේකට ස්තූතියි.
ඔයා මට ගෙනාපු කෝපි එකට ස්තූතියි,
මට තවමත් ඉතිරි කිරීමට ප්‍රමාණවත් ශක්තියක් තිබෙනවා.
ඔයාට කියන්න ඕන මොකක්ද?
කුමක් ද?
ඔබ නියම මොහොත එනතුරු බලා සිටියා.
මම වැරදිද?
හොඳයි...
ජි වොන්.
කොල්ලෙක් කෙල්ලෙක්ගෙන් පැස්ටා කන්න විතරයි අහන්නේ...
ඒක දිනයක් නම්, හරිද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
කවුරුහරි ඔයාට පැස්ටා කන්න කිව්වද?
ජේ යෙයොල්.
කිසිවක් සිදු නොවන ආකාරය ඔහු පැහැදිලි කළේය...
ඔහු සහ හන් යෝ රියුම් අතර.
ඒ වගේම, ඔහු මට පැස්ටා කන්න එළියට ආරාධනා කළා.
මම ඒකේ තේරුම කල්පනා කළා.
අපි දෙන්නට තනියම පැස්ටා කන එක අමුතුයි වගේ නේද?
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඔයාට ඒක ආලය කරන්න ඕනද?
කුමක් ද?
අනේ මන්දා. නෑ. ඇත්තෙන්ම නෑ.
සමානුපාතිකයන් වෙනස් වගේ. ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
එක පැත්තකට නැඹුරු වෙලාද?
- ඔයාගෙ වැඩ ඉවරද?
- ඔව්.
- ඒ මොකක්ද?
- විශ්ව විද්‍යාලයේ නැතිවූ සහ සොයාගත්.
මට ඒවා අයිතිකරුවන්ට ආපසු ලබා දීමට අවශ්‍ය විය.
එහෙනම් වැඩේ පටන් ගන්න. මම එළියට යනවා.
යෙඕල්, ඉන්න.
ඔයාට මේක එයාට අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
- මොකක්ද ඒ?
- වොන්ගේ මුදල් පසුම්බිය.
මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා, ඒ නිසා කරුණාකරලා මට මේක කරන්න.
(චා ජි වොන්)
ෂුවර් දෙයක්.
- වැඩේට බහින්න.
- ස්තූතියි.
දිනුවා, බලන්න.
ඒක වඩා හොඳ වගේ පේන්නේ නැද්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක නම් හොඳ නෑ.
ඇත්තටම? ඒක නරකද?
නමුත් සමානුපාතිකයන් ඒකාකාරව සමතුලිත බව පෙනේ.
ඒක නෙවෙයි.
ඒ.
මට පේනවා. ඒකේ මොනවා හරි තියෙනවද?
නිශ්චලව ඉන්න.
මුදල.
ඔබ ඔබේ ව්‍යාපෘතියේ වැඩ කරමින් සිටිය යුතුයි.
...
- ඔයා ගොඩක් වෙලා ඉන්නවද?
- ඔව්.
මට මේක පිටිපස්සෙන් ඉඳලා වැඩ කරන්න වෙයි.
ඔය දෙන්නම?
ඕනෑවට වඩා ඔබව තල්ලු නොකරන්න.
මම ගෙදර ආවම කතා කරන්නම්.
ඔව්. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
දිනුවා, අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයාට දේවල් පැහැදිලි කරන්න ඕන වුණා.
කුමක් ගැන ද?
මගේ හැඟීම් බරපතල බව මම ඔයාට කිව්වා.
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම මේක කී පාරක් කියන්න ඕනද?
එයා මට යාළුවෙක් විතරයි.
ඒ වගේම මම ඒක විශ්වාස කරන්න කැමතියි.
නමුත්...
සමහරවිට ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේදැයි ඔබ නොදන්නවා විය හැකියි.
නැත්නම් සමහරවිට ඔබ එසේ කරනවා ඇති, ඔබ එය සඟවනවා.
(චා ජි වොන්)
දෙවිදියකින්,
මම බානි ගැන මගේ හැඟීම් පැහැදිලි කළා.
ඉතින්...
ඇයට යහපත කරන්න.
මම කැමතියි...
ඔයා නෙවෙයි...
ඇයව අවුල් කරන්න.
ඉන්න. අපි මගේ තැන ඉන්නවද?
මම කොච්චර වෙලා එළියේ හිටියද?
ඇයි ඔයා මාව ඇහැරෙව්වේ නැත්තේ?
ඔයා ගොඩක් වෙලා එළියේ හිටියේ නෑ. කමක් නෑ.
ඔයා ගොරවලා නෑ, කෙළ ගැහුවෙත් නෑ.
ඇදහිය නොහැකියි.
කොහොම හරි, මාව ආයෙත් ගෙදර එක්කගෙන ගියාට ස්තූතියි.
පරිස්සමෙන් ඇතුලට යන්න. ඔයා ඇතුලට ගියාම මම යන්නම්.
ෂුවර්.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
සමාවෙන්න. මගේ ඇඟිල්ල ලිස්සලා ගියා.
අනේ මන්දා.
(හ්වාං ජේ යෙයොල්)
ආයුබෝවන්.
ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවාද?
ඔව්, මම දැන් ගෙදර ආවා.
අද හොඳ වැඩක්.
ඉන්න, ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ඔයා අද මහන්සි වෙලා වැඩ කරපු නිසා, හෙට රසවත් පැස්ටා හදමු.
හරිද. එහෙනම් අපි හෙට කීයටද හමුවෙන්න ඕනේ?
මගේ පන්තිය සවස 6ට විතර ඉවර වෙනවා. ඔයාගේ පන්තිය ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔහ්, මගේත් එහෙමයි.
එහෙනම් ඒක නියමයි.
පැස්ටා ස්ථානය නගර ශාලාව වටා පිහිටා ඇත.
එහෙනම්...
- ඇයි අපි රෑ 7ට හමුවෙන්නේ නැත්තේ?
- ෂුවර්. හොඳයි.
හරි හරී.
මම හෙට ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
හොඳට නිදාගන්න, බානි.
හරි. ඔයත් ජේ යෙයොල්.
"ජේ යෙයොල්?"
ඇය මට කතා කළේ ජේ යෙඕල් කියලා.
"ජේ යෙයොල්."
දෙයියනේ, ඔයා...
අපි ඇත්තටම හැරෙනවාද...
දෙයකට?
සවස 7ට පසුව හමුවෙමු.
- ඇත්තටම?
- මම දන්නවා.
- ඇය හරිම ලස්සනයි.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
- ඇය හරිම අපූරුයි.
- මොකද වෙන්නේ?
- ඔහ්, මගේ.
- මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
- අනේ මන්දා.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
(යෙයොල් හාර්ට්ස් යෙඕ රියුම්)
ඇත්තටම. හැමෝටම මේවායින් එකක් විතරයි මිලදී ගන්න පුළුවන්.
- නෑ, මම හොඳින්.
- ඔයාට ඇත්තටම කටගැස්මක් ඕන නැද්ද?
කුමක් ද?
ටික කාලයක් ගත වෙලා, ඩොං හා.
හේයි, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මම ඔයාව ටීවී එකේ පස්සෙන් ආවා.
ස්තූතියි.
ඔයා දැන් තවත් ලස්සන වෙලා.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
මම මෙතන උත්සව රැස්වීමකට ආවා...
සහ මහාචාර්යවරුන්ට ආයුබෝවන් කියන්න.
ඔයාට රෑ කෑම කන්න ඕනද...
මගේ රැස්වීම ඉවර වුනාම?
අද ඔයාගේ අන්තිම පන්තිය ඉවර වෙන්නේ කීයටද?
- ගිහින්
එන්නම්.
එන්න, යන්න.
හරි, මේ කම්මැලි ඉතිහාස පාඩම ඇති.
සති අන්තයේ මට හැමෝගෙම යෝජනා ලැබුණා.
මම ඔබට ප්‍රතිපෝෂණ කිහිපයක් එවන්නම්, ඒ නිසා එය සැලකිල්ලට ගන්න.
යෙයොල්.
මට අපි විවේකයක් ගන්න ඕන.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට විවේකයක් ඕන.
ඉතින් ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒක පැහැදිලියි.
දැන්ම,
මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන නෑ.
ඔයා කියන දෙයින් කිසිම තේරුමක් නෑ.
ඊයේ වෙනකම් අපි හොඳින් හිටියා. ඇයි ඔයාට එකපාරටම විවේකයක් ඕන වුණේ?
ඔයා නිකන්...
ඉතා වැඩියි...
මට ද.
කුමක් ද?
මට හරිම පාළුයි වගේ...
මම ඔබ සමඟ සිටින විට.
මම දවස් කීපයක් තිස්සේ ඒ ගැන හිතනවා.
නමුත් මේක හරි නෑ.
(යෝ රියුම්)
දැන් ඔයාට මොකද වෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
අපි පෞද්ගලිකව කතා කරමු.
යෙයොල්.
යෝ රියුම් හුවමාරු ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස විදේශගත වූ බව මට ආරංචි විය.
දෙයියනේ, එයා කොහොමද මට සමුදෙන්නේ නැතුව යන්නෙ?
හුවමාරු ශිෂ්‍යයෙක්ද?
මොකක්ද? ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැනේ?
හේයි!
ඔබ ඇමතූ අංකය භාවිතයේ නොමැත.
කරුණාකර පරීක්ෂා කර නැවත අමතන්න.
(යෝ රියුම්)
("සතිපතා ක්‍රීඩා")
- හේයි.
- හේයි, ඔයා කලින් වැඩියි.
ඔයාට කරන්න කැමති දෙයක් තියෙනවද? අපි මොනවද කරන්න ඕන?
"කඩවසම් මිනිසා" චිත්‍රපටිය බලන්න කැමතිද?
මම ඊයේ ඒක බැලුවා.
- ඔයා කොහොමද සොල්දාදුවෙකුට වඩා මන්දගාමී වෙන්නේ?
- හෙලෝ, නරඹන්නන්...
- "සතිපතා ක්‍රීඩා 24" හි. - ඔයා පර්යන්තයෙන් එනවද?
- මම නිවේදක හන් යෝ රියුම්, - එහෙනම්...
- ඔබේ නව සත්කාරක සමාගම අද සිට ආරම්භ වේ.
- අපේ සාමාන්‍ය ස්ථානය මතකද?
- නම මොකක්ද?
- "පළමුව" යන වචනය ඇවිස්සෙනවා...
- උද්යෝගය සහ ආදරණීය මතකයන්...
- ඔව්! "සත්ව ගොවිපල."
- අපි හැමෝටම.
- අපි එතනදී හමුවෙමුද?
MBS ආයතනයට සම්බන්ධ වීමෙන් පසු මෙය මගේ පළමු ප්‍රවෘත්ති වැඩසටහනයි.
මම "Weekly Sports 24" වැඩසටහනේ රසිකයෙක් වෙලා හිටියා.
ඉතින් දැන් සංදර්ශනය මෙහෙයවීමට ලැබීම විශාල ගෞරවයක්.
මගේ මාතෘකාවට අනුව ජීවත් වීමට මම මගේ මුළු හදවතින්ම උත්සාහ කරමි,
MBS Sports හි ලාබාලතම නිවේදිකාව.
ඔබගේ සහයෝගය මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ආයුබෝවන්?
ඔයා ඉන්නව ද?
හේයි, ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
ඔබට TA ගෙන් අහන්න පුළුවන්, ඇය ඔබට පැහැදිලි කරයි.
සහ...
ඔබට මේ සම්බන්ධයෙන් කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍ය නම්...
(පසුව සවස 7 ට හමුවෙමු.)
ඔයා එයාව ඊට පස්සේ කීයටද මුණගැහෙන්නේ?
සවස 7 ට.
මමත් නගර ශාලාව දෙසට යනවා.
මම ඔයාව යන අතරමගදී දාලා යන්නද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න.
මට සැලසුම් තියෙනවා.
කා එක්කද? ඔයාගේ යාළුවත් එක්කද?
ඒක පෙම්වතියක් එක්ක නෙවෙයි නේද?
ඔයා අද කලින් මේක කළා, ඒ වගේම එදා කැෆේ එකේදීත්.
ඔයා මුලින්ම මාව දාලා යනවා.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔයා කැමති විදියට මගෙන් වෙන් වුනා.
මතකද ඔයා මාව හොල්මන් කරපු හැටි?
දැන් ඔයා කොහොමද මෙච්චර මෝඩයෙක් වෙන්නේ?
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න ඕන කියලා කිව්වේ නැහැ.
මම කිව්වා මට විවේකයක් ඕන කියලා.
- ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
- මම ඒක ඔයාගෙන් ඉවර කරන්න හැදුවේ නෑ.
මම අදහස් කළේ මම ඔයා වෙනුවෙන් ආපහු එනවා කියලා.
ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්,
හැන් යෝ වැරදිකරුයි.
ඔයා තාමත් හැමදාම වගේ ආත්මාර්ථකාමීයි.
කරුණාකර මට උදව්වක් කරන්න.
ආයේ කවදාවත් මාව බලන්න එන්න එපා.
හෙලෝ කියන්නවත් එපා.
මට නෑ...
ඔබට තවත් ඉවසීමක් ඉතිරිව තිබේ.
(නගර ශාලා ස්ථානය)
මුදල.
හේයි, හ්වාං ජේ යෙඕල්!
ඔබ ඔබේ කාරණය පැහැදිලි කළා.
මේක මම ඉවසන ඔයාගේ අන්තිම කේන්තිය.
ඉතින්...
ඇති ඇති.
ඔයා කලින් මට ඇහුම්කන් දුන්නද?
- ඇයි ඔයා ආත්මාර්ථකාමී වෙන්නේ...
- මට ඔයාව මතක් උනා.
ඔබ...
ඔයාටත් මාව එපා වුණා.
ඒකයි ඔයා මාත් එක්ක මෙච්චර තරහා.
ඔයාට මං ගැන කිසිම හැඟීමක් ඉතුරු වෙලා නැත්නම්,
ඔයා මෙච්චර තරහ වෙන්නේ නෑ. මම වැරදිද?
ඔයාට... එහෙම කරන්න බැරි වුණා.
මගෙන් ඈත් වුණා.
(තලා දැමීමේ විද්‍යාව 101)
මම ඒක තේරුම් ගන්නේ කොහොමද?
එයා ඔයාව විශ්වාස කරපු නිසා ඔයා එයාව මෝඩයෙක් කළා.
ඒකද ඔයාගෙ අවංකකම පෙන්නන විදිහ?
- මොකක්ද?
- ඇයව නොමඟ යවන්න එපා.
ඔයාට මෙච්චර කඩවසම් හා හුරතල් වෙන්න බෑ.
ඒක වංචාවක් විතරයි.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
- කරුණාකරලා අපි ඒක කතා කරමු.
- මාව අතහරින්න.
හ්වාං ජේ යෙඕල් අසනීපෙන් ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒකට කියන්නේ පාපොච්චාරණ ගස කියලා.
සරලව කිවහොත්, එය ප්‍රසිද්ධ පාපොච්චාරණයක් කරනවා වැනිය.
එහෙනම් මොකක්ද ඒ? ඔයා පළවෙනි වතාවටද ආදරේ කරන්නේ?
එහෙනම් ඔබට වේදිකාවට එන්න පුළුවන්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥